Depuis combien de temps
avez-vous écrit le premier nom ?
35 secondes... 36...
37... 38...
- 39 !
- Near, c'est moi qui ai gagné!
40!
NOUVEAU MONDE
On Nest pas mortsfl.!
Qa fait une minute...
et on n'est pas morts!
Je vous avais bien dit
que personne n'a||ait mourir.
Pourquoi...
pourquoi ils ne sont pas morts ?
Dieu ! J'ai fait tout
0e que vous m'aviez demandé...
Rester, Gevanni ! Saisissez-le!
Gevanni, le cahier.
Voyez par vous-méme.
Les quatre premiers noms
sont les vrais noms des membres du SPK,
je vous le confirme.
Et le seul nom que Mikami
n'a pas écrit, c'est...
"Light Yagami".
Mikami vous a appelé "Dieu"
eta dit qu'i| avait suivi vos ordres.
Echec et mat.
Un piége ! C'est un piége!
Near a manigancé tout 9a
pour me tendre un piége!
Leurs noms sont écrits
et ils sont pas morts!
Vous trouvez pas ga bizarre ?
Q8 prouve que c'est un piége!
♪ ai dit qu'0n avait altéré le cahier
afin que personne ne meure, non ?
Non... c'est pas vrai !
C'est impossible.
C'est un piége.
Je connais pas ce type!
Light, c'est trop tard.
Near a gagné.
Tout é |'heure,
tu as dit que tu avais gagné.
(Test com me des aveux.
Light...
Pourquoi ?
Arrétez!
Light Yagami...
I---...
Kira.
Tu as perdu!
Tout é |'heure,
tu as annoncé ta victoire.
(Test vraL tu aureivs do gagner,
normmement.
Et moi, j'aurais do perdre.
Nous avons fait exactement
ce que tu avais prévu :
nous avons modifié le faux cahier.
Mais tout é |'heure, quand j'ai dit
que nous avions trafiqué le cahier,
je parlais aussi de |'origina|.
Nous n'avons modifié qu'une partie
de la copie, mais nous avons remplacé
|'intégra|ité du vrai cahier.
Et le vrai cahier, le voici.
Non... impossible!
En utilisant le méme stylo
que celui de Mikami,
nous avons imité son écriture
é la perfection.
L'intérieur et |'extérieur
ont aussi été reproduits.
Gevanni a réussi ce tour de force
en une seule nuit.
Puisque j'ai touché le vrai cahier,
je suis en me sure de voir
le Dieu de la Mort.
Oups g
Enchanté, Cher Dieu de la Mort.
Je m'appe||e Near.
Enchanté. Je m'appe||e Ryfik.
Il est en train de parler avec Ryflk...
Mais alors, I! peut vraiment le voir...
Les coins de certaines pages du cahier
ont été déchirés.
Peut-on utiliser ces bouts de page
pour tuer que|qu'un ?
Ouais, 9a marche aussi.
Je m'en doutais. On peut imaginer
de multiples fagons de les utiliser...
Combien ont été tués ainsi ?
Combien de fois avons-nous été trompés ?
Light Yagami...
tu es Kira!
Il y a un truc qui cloche...
Mikami m'aurait trahi ?
Pas du tout.
C'est gréce é Mello.
Mais tu as déjé compris
0e que je veux dire...
Mello ?
Regardez bien.
Le nom de Kiyomi est note'!
Sa mon' a été programmée
une minute aprés I'heure
é Iaquelle je |'ai tuée!
Mikami a fait com me moi!
Dieu, vous étiez surveillé...
Takada était
dans une situation désespérée...
C'était mon devoir de la tuer...
Abruti!
Je t'avais pourtant dit de ne pas
prendre d'initiatives inutiles!
Eh oui. Le 26,
aprés avoir appris
Penlévement de Takada,
Mikami est allé é la banque.
D'aprés mes observations,
Mikami se rend toujours é sa banque
le 25 de chaque mois.
Pour que|qu'un d'aussi méticuleux,
c'était a normal d'y alter
deux jours de suite.
Je |'ai donc suivi lé-bas.
II est allé dans la salle des coffres.
Et alors, pour la premiére fois,
il s'est inquiété de savoir
s'i| était suivi.
Je n'ai eu aucun mal
é ouvrir son coffre.
A Pintérieur,
j'ai découvert le véritable cahier.
|| venait d'y écrire
le nom de Kiyomi Takada.
Light Yagami,
puisque tu as toi-méme tué Takada
avec un morceau de page du cahier,
tu ne t'es pas apergu que Mikami
avait pris la méme initiative.
C'est lé que j'ai réalisé
qu'i| y avait peut-étre un faux cahier.
Et celui qu'i| faut remercier...
c'est Mello.
Oui.--
Mello avail' sfirement tout compris.
Donc, vous allez le conduire
é écrire vos noms dans Ie cahier ?
Oui.
Je suis le seul é pouvoir vous aider.
Mello avait tout compris.
Chacun de notre cété,
nous n'étions peut-étre pas capables
de surpasser I, notre modéle...
Mais é nous deux...
A nous deux, nous valons I!
Nous pouvons le surpasser!
Et auj0urd'hui...
face é Kira,
que I n'a pu vaincre,
nous présentons des preuves accablantes.
Si tu peux te trouver une échappatoire,
vas-y, je suis tout 0u'|'e.
C'est vrai.
Je suis Kira.
C'est vrai... je suis Kira.
Alors, tu vas faire quoi ?
Tu vas me tuer ici ?
Oui...
je suis Kira.
Etje suis...
le dieu de ce nouveau monde!
Dans le monde actuel, Kira est la loi.
Kira fait respecter |'ordre.
Je suis déjé
|'incarnation de la justice.
Je suis |'espoir de |'humanité.
Me tuer ?
Pourquoi devrais-je mourir ?
Depuis que Kira est apparu
il y a 6 ans,
les guerres ont pris fin et les crimes
dans le monde ont diminué de 70 %.
Ma's ce monde est encore pourffl.!
Il y a trop de pourris sur cette terre.
Il faut bien que que|qu'un agisse!
Je |'ai su
dés que j'ai trouvé Ie cahier.
Je devais agir!
Ou plutét...
j'étais Ie seul é pouvoir agir!
Je sais bien que c'est un crime
de tuer les gens.
Mais c'est le seul mo yen
de remettre de |'ordre!
C'est la mission qui m'a été confiée!
|| fall a it que je le fasse.
Qui d'autre en était capable ?
Qui aurait pu alter si loin
et poursuivre cette téche ?
Vous voyez...
je suis le seul capable...
de bétir ce nouveau monde.
Non, tu n'es qu'un vulgaire meurtrier.
Et ce cahier est la pire des machines
é tuer que |'humanité ait connue.
Tu as cédé au pouvoir
du Dieu de la Mort et du cahier
et tu as cru pouvoir devenir un die...
Mais tu n'es qu'un tueur en série
complétement fou.
(Test tout ce que tu es.
Tu n'es rien de plus.
Ces imbéciles
ne pourront jam a is comprendre.
Near!
Le cahier que tu as avec toi...
et celui qu'Aizawa garde avec lui
depuis notre QG...
lls sont authentiques ?
II essaie de bluffer ?
Je suis le seul é savoir
0E1 est le vrai cahier-.
Si tu veux vraiment vaincre Kira
et t'assurer
que le cahier d'Aizawa est vrai,
il faudrait y écrire mon nom
ou bien celui de Mikami.
Ce cahier est-il authentique...
ou faux ?
Il a caché un morceau!
Matsuda!
Espéce de connard!
Matsuda !
Tu te rends compte sur qui t'as tiré ?
T'es malade, ou quoi ?
Pourquoi ?
Ton pére...
Pourquoi il a fallu qu'i| meure ?
Mon pére ?
Séichiré Yagami, hein ?
Eh ouais, Matsuda!
Dans la vie, les gens droits
et honnétes perdent toujours, é la fin!
Qa te révolte pas ?
Si tu comprends ce que je veux dire,
bute-les tous!
Descends-les!
Tu as poussé ton propre pére
é la mort...
Tu crois t'en tirer
avec cette excuse pourrie ?
Son sang!
♪ vais le buter!
Cet enfoiré do it crever!
Matsuda!
Put a in... c'est quoi, ce bordel ?
Mikami!
T'attends quoi ?
Ecris ! Ecris leurs noms...
et bute-les!
Near... tout est fini, je crois.
Oui.
OE] est Misa ?
Et Kiyomi ?
A... é Faide...
Je ne sais pas quoi faire...
Mikami!
- || faut stopper |'hémorragie !
- lnutile...
C'est trop tard...
Light!
Light ! Attends!
Mister Aizawa!
|| n'a do cacher
qu'un seul morceau de cahier
et avec ses blessures,
il n'ira pas bien loin.
Dans sa fuite,
il finira bien par s'écrou|er.
Near, je n'ai pas é vous obéir.
Je vois.
Fakes com me vous voudrez.
C'est toi qui as perdu, Light.
Je te I'avais dit dés Ie début :
quand tu mourras,
c'est moi qui écrirai ton nom
dans mon cahier.
Cette régle lie Ie Dieu de Ia Mort
qui a introduit un Death Note
dans le monde des humains
et le premier individu qui Ie trouve.
S'ils te jettent en prison,
impossible de savoir quand tu mourras.
Etje n'ai aucune envie d'attendre.
De toute fagon, tu es fini.
Alors, tu vas mourir ici.
Toi et moi, on a tué Ie temps ensemble
pendant un bon moment, non ?
Tout ce qu'on a vécu...
détait vraiment amusant.
Light Yagami